Hôm nay, chúng ta kỷ niệm ngày sinh của Chúa Giê-su.
Sự hoá thân của Ngài là một điều rất vĩ đại.
Và, về Ngài,
cũng có mô tả trong kinh sách,
về việc hoá thân của Mahavishnu sẽ diễn ra trên thế giới này như thế nào,
và
Ngài sẽ trở thành nền tảng của toàn thế giới.
Nhưng, vì tôn giáo bắt đầu đi theo một hướng ngược lại,
nó đã bị chuyển hướng thành nhiều hình thức khác nhau,
và mọi thứ đều chìm trong bóng tối và sự vô minh.
Do đó, sự hợp nhất của dharma
trên cái cây quyền năng thiêng liêng tuyệt đẹp này,
nơi mà hết hoá thân tuyệt đẹp này đến hoá thân khác đã ra đời,
đã bị chia rẽ thành các tôn giáo khác nhau được thiết lập.
Và, bằng cách lấy những bông hoa đã chết này,
con người đã tạo ra tôn giáo của riêng họ và bắt đầu tranh đấu.
Chúa Giê-su là hoá thân của Shri Ganesha.
và có bằng chứng cho điều này.
Về bằng chứng này, Ta sẽ nói với các con sau bằng tiếng Anh.
Nhưng từ cuộc đời của Ngài, chúng ta phải học rằng
cuộc đời của Chúa Giê-su vô cùng trong sạch.
Giống như Shri Ganesha là trong sạch,
tương tự, sau khi hoá thân trên thế giới này,
và trong khi ở trên thế giới này,
Ngài đã sống trong sự trong sạch hoàn toàn,
bởi vì sự ô uế không thể chạm đến Ngài.
Sự hoá thân của Ngài phi thường là như vậy.
Và bởi vì hoá thân này trên thế giới
một sự kiện rất lớn đã diễn ra,
đó là luân xa Agnya của chúng ta đã được khai mở.
Khi Ngài bị đóng đinh trên cây thánh giá,
luân xa Agnya của chúng ta đã được khai mở
và đây là một ân huệ lớn lao do Ngài ban tặng.
Ngài phải làm điều này nên Ngài đã làm
và đối với Ngài đó chỉ là một vở kịch.
Khi còn rất trẻ, Ngài đã làm tất cả công việc này.
Nhưng điều này đã dẫn đến rất nhiều sự đảo lộn và thay đổi của Đạo Thiên Chúa,
đến nỗi mọi người không thể hiểu được,
làm thế nào mà những người coi cuộc đời trong sạch của Chúa Giê-su,
là nền tảng của họ,
lại có thể thấp kém (thô thiển) đến vậy.
Đây là lý do tại sao tôn giáo trở nên méo mó.
Tương tự ở đất nước chúng ta cũng vậy,
một số hình thức méo mó của đạo Hindu đã xuất hiện,
trong đó có những người theo tantra,
và nhiều loại người khác nhau ở đất nước chúng ta (Ấn Độ),
đã ở trên đường phố, trong đền chùa và ở khắp mọi nơi
làm những việc rất thô tục một cách bẩn thỉu.
Họ cũng đã làm hỏng các ngôi đền
và toàn bộ niềm tin tôn giáo đã bị đảo lộn.
Về điều này, Ta chỉ phải nói rằng,
rằng tất cả những hoá thân này đã làm rất nhiều việc và đã rời đi,
và họ đã nỗ lực rất nhiều,
và bất cứ điều gì họ đã xây dựng, chính là cây Kundalini của các con.
Và phần quan trọng nhất của cái cây này, luân xa Agnya,
đã được Chúa Giê-Su khai mở, bằng sự hy sinh của Ngài.
Chúng ta mang ơn Ngài rất nhiều.
Ta chắc hẳn đã nói rất nhiều điều về Chúa Giê-Su trước đây,
và Chúa Giê-Su có liên quan đến Shri Radhaji như thế nào,
rằng Ngài là hóa thân của
Shri Ganesha, người khởi đầu là con trai của Adi Shakti.
Nhưng sau đó ngài được trao cho Shri Radhaji
và Shri Radha đã tạo ra, với tư cách là Mahalaxmi, là Mẹ Mary,
hóa thân vĩ đại này của Chúa Giê-Su.
Bây giờ, đối với,
tâm trí phương Tây thì không thể hiểu được
làm thế nào có thể có một sự thụ thai vô nhiễm nguyên tội
bởi vì họ không có một chút cảm nhận nào, không có một chút nhạy cảm nào
với đời sống tâm linh.
Người Ấn Độ chúng ta có thể hiểu được điều đó,
rất dễ dàng để người Ấn Độ hiểu
bởi vì chúng ta đã có Shri Ganesha được tạo ra theo cách đó.
Chúng ta chỉ tin vào điều đó, chúng ta không nghi ngờ những điều này.
Bất cứ điều gì được nói về Thượng đế đều không được nghi ngờ,
với bộ não giới hạn này,
điều đó không được thực hiện ở Ấn Độ.
Nhưng ở phương Tây, ngay từ khi Chúa Giê-Su ra đời
họ đã có những cuộc tranh luận, tranh luận, tranh luận, tranh luận với cái này
bộ não giới hạn mà họ có, và toàn bộ tôn giáo nhân danh Chúa Giê-Su
chỉ là một sự xuyên tạc, những điều kinh khủng như vậy đã được nói ra
đến mức không thể tin được.
Sự thanh khiết, sự thánh thiện, sự tốt lành của Ngài
Ta nghĩ là không bao giờ được hiểu ở phương Tây.
Những người theo Đạo Thiên Chúa, làm sao họ có thể
suy đồi về đạo đức như vậy.
Họ ổn về mặt chính trị,
kinh tế của họ, có thể nói là về mặt pháp lý,
nhưng ý thức đạo đức của họ thì hoàn toàn thiếu vắng, Rất đáng ngạc nhiên,
những người là tín đồ của Chúa Giê-Su
lẽ ra phải có đạo đức cao nhất.
Ngài đã nói rằng các con không được có đôi mắt ngoại tình,
một điều thật tinh tế, ngay cả đôi mắt cũng không được ngoại tình,
không được có ham muốn và tham lam.
Ngài đã nói một điều tinh tế như vậy,
và hãy nghĩ xem ở phương Tây người ta không thể tuân theo điều đó
bởi vì toàn bộ tôn giáo đã bị xuyên tạc
dưới ảnh hưởng của Paul và Peter.
Đó là một điều rất nghiêm trọng mà họ đã làm chống lại Chúa Giê-Su
nó vẫn đang tiếp diễn.
Nhà thờ Công giáo này, mặc dù bị phơi bày rất nhiều,
vẫn đang tiếp diễn, ở Ấn Độ cũng vậy
khắp nơi, thật ngu ngốc,
nhà thờ Tin lành này cũng đang diễn ra ở khắp mọi nơi.
Họ đã mang lại danh tiếng tốt đẹp gì cho Chúa Giê-Su?
Mọi người nên thấy.
Điều đầu tiên và quan trọng nhất mà ngài đã nói
là các con phải
bước vào Vương quốc của Thượng đế,
rằng các con phải được tái sinh.
Vậy nên tất cả chỉ là tâm trí, các con được tái sinh,
các con có một giấy chứng nhận, các con được tái sinh, thế là xong.
Vì vậy, thái độ tâm trí này của phương Tây phải chịu trách nhiệm
cho việc giết chết hóa thân vĩ đại của Chúa Giê-Su,
Ta nghĩ đó là một cuộc đóng đinh khác.
Về mặt tâm trí, các con không thể hiểu được tâm linh.
Vì vậy, họ đã nói về ủy thác não bộ, ủy thác não bộ của các con,
Ta đã nói việc ủy thác não bộ - Ta không thể hiểu được trong Sahaja Yoga.
Trong Sahaja Yoga, ủy thác não bộ là gì? Não bộ ở đâu?
Trong trạng thái vô niệm thì não bộ ở đâu?
Vì vậy, cái việc ủy thác não bộ này có thể phù hợp với bất kỳ nơi nào khác
nhưng đối với Sahaja Yoga, Ta vẫn không hiểu
các con làm gì trong ủy thác não bộ.
Bởi vì một số người muốn lên sân khấu và nói, các con thấy đó,
họ có một loại
điên rồ, họ không thể vượt qua được.
Vì vậy, họ có thể đến với ủy thác não bộ, có lẽ vậy,
nhưng đó không phải là não bộ, đó là trái tim,
là trái tim,
cần phải được mở ra.
bởi vì với não bộ, những gì chúng ta làm là tất cả các loại chủ nghĩa vật chất.
Tất cả những điều vô nghĩa chỉ đến từ não bộ của con người,
không nhiều từ não bộ của động vật.
Các con có thể thấy, nếu các con đi vào bất kỳ khu rừng nào,
nó sạch sẽ, thơm tho
nhưng hãy đặt một con người vào đó và các con sẽ biết,
rằng sự bẩn thỉu, dơ dáy này đến từ một con người nào đó.
Vì vậy, họ đã làm hỏng mọi thứ,
của tất cả các hóa thân vĩ đại nhưng,
điều tồi tệ nhất đã được thực hiện với Chúa Giê-Su và Ta cảm thấy,
thật là một sự lãng phí.
Vì vậy, chúng ta phải hiểu Chúa Giê-Su một cách đúng đắn,
Ngài là đứa trẻ vĩnh hằng,
Ngài là chính sự ngây thơ, Ngài là nguồn gốc của sự ngây thơ
và Ngài là người ban tặng mọi phước lành trong tất cả các luân xa.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con là người theo Đạo Thiên Chúa,
các con nên rất tự hào.
rằng ồ Mẹ đang nói về Chúa Giê-Su,
Ta đã thấy nhiều Hành giả Sahaja vẫn đồng hóa với Chúa Giê-Su
trong khi họ không liên quan gì đến Chúa Giê-Su cả.
Bây giờ người ta phải hiểu rằng làm thế nào,
Chúa Giê-Su trong cuộc đời kỳ diệu của Ngài, đã thể hiện rất nhiều phép lạ.
Trước hết, sự ra đời của Ngài là vô nhiễm nguyên tội.
Mọi sự ra đời đều là vô nhiễm, họ vượt lên trên tội lỗi.
Họ là những người đặc biệt.
Họ có thể đến như con người, họ có thể đến như thiên thần,
họ có thể đến như bất cứ điều gì,
họ là thiêng liêng và chúng ta nên hiểu
rằng bộ não nhỏ bé của chúng ta không thể thảo luận về họ
và nói về họ mà chỉ là phó thác và tôn thờ họ.
Họ vượt xa chúng ta rất nhiều.
Vì vậy, đối với tâm trí phương Tây, điều quan trọng là
để hiểu rằng cuộc đời của Chúa Giê-su là
một phước lành lớn lao cho họ,
rằng họ đã đánh mất nó, họ đã lãng phí nó
và họ chưa bao giờ hiểu cách trân trọng nó.
Toàn bộ sự việc đã trở thành,
một trò lừa đảo vô nghĩa về chính trị, kinh tế.
Ta đã nói với các con từ rất lâu rồi
rằng chúng ta có thể chứng minh Chúa Giê-su chính là Ganesha
và Ngài là logos, Ngài là
cái mà chúng ta gọi là Brahmanad, âm thanh đầu tiên.
Bằng cách nhìn vào bên trái của các con từ phía bên phải,
nếu các con nhìn vào Mooladhara, các con sẽ thấy các chữ vạn
bởi vì nó được tạo thành từ nguyên tử carbon.
Nếu các con nhìn từ trái sang phải, các con có thể thấy Omkara.
và nếu các con nhìn từ dưới lên trên, nó trông giống như Alpha và Omega.
Vào thời đó, Chúa Giê-su đã nói Ta là Alpha và Ta là Omega
và bây giờ chúng ta đã làm hoạt ảnh, chúng ta không có sự sắp xếp nào
để cho các con xem ở đó, Ta không biết liệu các con có thể sắp xếp được không,
nhưng các con có thể thấy rõ ràng, những gì Ta đã nói có thể được chứng minh.
Vì vậy, khi các con thờ phụng Ganesha, các con cũng phải thờ phụng Chúa Giê-su
theo cách tương tự đối với tất cả những ai thờ phụng Ganesha.
Bởi vì Ta đã thấy rằng người Hindu, họ bị mắc kẹt với Ganesha
và những người theo đạo Thiên Chúa thì mắc kẹt với Chúa Giê-su,
ngay cả sau khi đến với Sahaja Yoga, họ vẫn mang những đặc điểm đó.
Ganesha thì ổn ở một mức độ nào đó
và sau đó điều quan trọng là chúng ta phải cầu nguyện
với hóa thân của Ngài là Chúa Giê-su.
Tương tự như vậy, những người thờ phụng Chúa Giê-su cũng phải
thờ phụng Ganesha vì Ngài là cội nguồn,
Ngài là tiềm năng của Chúa Giê-su.
Tất cả những điều này đều nằm trong kế hoạch Thiêng liêng, được thực hiện với sự thận trọng Thiêng liêng,
mọi thứ đã được thực hiện rất đẹp đẽ nhưng như Ta đã nói với các con
con người rất giỏi trong việc tàn sát bất cứ thứ gì đẹp đẽ
và đó là cách nó đã xảy ra, thật rất, rất buồn,
và vào ngày sinh nhật của Ngài hôm nay, chúng ta phải quyết định
rằng Ngài sẽ được sinh ra trong chúng ta một lần nữa, một cách đúng đắn,
rằng Ngài là Alpha và Omega.
Vào thời của Ngài,
Ta không biết rằng có ai biết về những biểu tượng này.
Những biểu tượng này cũng phải đến từ cõi vô thức,
đến với một số nhà toán học vĩ đại từ rất lâu
và đó là lý do tại sao những biểu tượng này được sử dụng chính xác như Alpha và Omega,
các con thấy Ngài rất rõ ràng.
Bây giờ trong Sahaja Yoga, điều đó rất rõ ràng,
chúng ta có thể chứng minh rất nhiều điều hữu hình;
Chúa Giê-su đã chữa bệnh cho mọi người như thế nào, Ngài đã làm gì,
tất cả đều hữu hình, chúng ta có thể chứng minh điều đó ngay bây giờ trong Sahaja Yoga,
nó hoạt động như thế nào, những sức mạnh này hoạt động ra sao,
nhưng trước hết chúng ta phải
thanh lọc cuộc sống của mình, chúng ta phải sống một cuộc sống rất trung thực,
mạnh mẽ và trong sạch.
Ta đã thấy những quầy hàng bên ngoài,
Ta đã bảo họ không được dựng bất kỳ gian hàng nào ở đây.
Bởi vì họ kiếm lợi cho bản thân chứ không phải cho Sahaja Yoga.
Có lần Chúa Giê-su đã thấy như vậy và Ngài đã lấy roi da đánh tất cả bọn họ,
bây giờ Ta không thể làm thế được.
Chúng ta không nên khuyến khích những người này,
đây không phải là trung tâm mua sắm, các con đến đây để thiền định.
Sẽ ổn thôi nếu các con cần bất cứ thứ gì
chúng ta đã mua đồ cho các con, nếu các con mua chúng,
có thể có một chút lợi nhuận, hoặc có thể không,
nhưng số tiền đó sẽ được dùng cho Sahaja Yoga,
sẽ không được sử dụng cho bất kỳ mục đích cá nhân nào.
Nhưng những người bên ngoài này đến và dựng một gian hàng,
và tất cả các con chạy loanh quanh có nghĩa là
các con vẫn còn lảng vảng với những thứ đó,
các con đến đây để làm gì?
Chúng ta nên luôn ở trong trạng thái thiền định ở Ganapatipule,
lúc nào các con cũng nên ở trong trạng thái thiền định
và không nên dính vào những thứ trần tục này
mà các con cũng luôn làm ở bên ngoài.
Nhưng những người này biết rằng các con vẫn còn những điểm yếu đó,
đó là lý do tại sao họ đã dựng các gian hàng.
Các trưởng nhóm nên chấm dứt tất cả những điều vô nghĩa này,
Ta đã dặn không được ăn ở ngoài.
Lần trước tất cả các con đã bị đau khổ vì điều đó
nhưng các gian hàng vẫn còn đó,
điều đó có nghĩa là họ biết có một số thủ phạm muốn
mua đồ của họ rồi bị bệnh và mang tiếng xấu cho Sahaja Yoga.
Vì vậy, điều đầu tiên của Ganesha là sự thông thái,
và sự thông thái đó chúng ta thấy trong cuộc đời của Chúa Giê-su.
Ngay từ đầu, Ngài đã rất tự tin về điều đó,
đến nỗi vào năm mười hai tuổi, Ngài đã đến và nói chuyện với những
farsis, nghĩa là những người làm thầy tế,
chúng ta vẫn có các thầy tế, các mullah và những burgees này,
và tất cả bọn họ, những người được gọi là dharmamantandas, ở khắp mọi nơi.
Nhưng Ngài đã đến và tranh luận với họ khi còn trẻ như vậy
và Ngài chỉ nói "các người đang làm gì ở đây"?
Đây là cái gì? Các người đang nói gì vậy, toàn là lời nói sáo rỗng?
Ngài đã thảo luận và nói chuyện với họ
nhưng cha mẹ Ngài có lẽ đã sợ hãi
rằng những người này có thể giết Ngài,
vì vậy họ đã đưa Ngài đến Ấn Độ, Ngài đến Ấn Độ để tìm kiếm sự thông thái.
Ta không biết sự thông thái đó bây giờ đã biến mất ở đâu khỏi người Ấn Độ,
nhưng chắc hẳn đất nước này đã tràn đầy sự thông thái,
khi Ngài đến và ở lại Ấn Độ
và chúng ta có rất nhiều
kỷ niệm về Ngài, ngay cả
Vua Shaliman đã gặp Ngài, được mô tả trong sách của ông
rằng ông đã gặp một người đàn ông ở Kashmir,
người rất thánh thiện và ông đã hỏi tên Ngài là gì?
Ngài nói tên Ta là Isa,
thấy không, bây giờ hãy tưởng tượng - Isa.
I là từ được dùng trong kinh Veda để chỉ Adi Shakti-
Sa có nghĩa là cùng với.
Ngài nói tên Ta là Isa, vị vua hỏi Ngài đến từ nước nào?
Ngài nói Ta đến từ một đất nước,
nơi xa lạ với Ta và đây mới là đất nước của Ta.
Vậy nên Ấn Độ này, Bharat, Hindustan
là đất nước của tâm linh.
và người ta không nên cố gắng
cạnh tranh và cảm thấy thua kém các quốc gia khác,
những nước đã phát triển vật chất cao hơn,
các con không biết họ đang ở đâu.
Nhưng chúng ta nên cao hơn về mặt tâm linh,
đó là điều Chúa Giê-su đã nói, đây là đất nước của Ta,
điều đó được viết rất rõ ràng, nghĩa là Chúa Giê-su đã công nhận
rằng đất nước của tâm linh này là của chính Ngài.
Vì vậy, chúng ta thuộc về đất nước của tâm linh đó
chứ không phải thuộc về vật chất,
hay cuộc sống trần tục hoặc thấp kém.
Trong cuộc đời của Ngài, vốn rất ngắn ngủi,
bất cứ điều gì Ngài đã nói, mỗi lời đều vĩ đại
nhưng như Ta đã nói với các con rằng
Paul này đã cố gắng thay đổi hoàn toàn, biên tập lại kinh thánh và ông ta đã
thêm rất nhiều thứ vào đó,
bất cứ điểm yếu nào ông ta có, ông ta đều đưa chúng vào một cách khéo léo.
Gần đây Ta có một cuốn sách, nó đã được
cất giấu trong một cái bình ở Ai Cập trong khoảng,
cho đến năm mươi năm sau họ mới phát hiện ra nó,
và cuốn sách này được gọi là Thư viện Hamadhi.
Nơi đó được gọi là Hamadhi, nơi nó được phát hiện,
và những gì Chúa Giê-su đã nói, những gì Thomas đã viết,
khi Thomas đến Ấn Độ,
ông đã đặt tất cả những thứ này ở đó, rất thú vị.
Về việc uống rượu, Ngài nói uống rượu sinh ra trụy lạc,
đó là một từ tồi tệ để sử dụng và trong khi những người theo Đạo Thiên Chúa không biết.
Ngược lại, họ nghĩ rằng,
uống rượu được cho phép trong Đạo Thiên Chúa, rất hay.
Phải chăng Ngài điên khi cho phép uống rượu?
Làm sao Ngài có thể cho phép uống rượu, điều đi ngược lại nhận thức của các con,
nhưng họ nghĩ điều đó là tốt,
và đó là điều mà mọi người đã sử dụng
như một sức hút lớn, rằng bạn có thể uống rượu trong Đạo Thiên Chúa.
Vì vậy, trong tôn giáo khác, như Công giáo, bạn có thể
chỉ kết hôn một lần.
Vì vậy, họ có một cuộc hôn nhân và mười người tình,
điều đó ổn thôi, được phép, trong kinh thánh có viết,
bạn chỉ có thể có một cuộc hôn nhân, bạn không thể ly hôn, hãy làm những gì bạn thích.
Không có ý thức về đạo đức
và mọi thứ trở nên trật bánh theo hướng của họ
và họ đã chấp nhận hết điều này đến điều khác, tất cả những điều vô nghĩa,
và điều cơ bản trong cuộc đời của Chúa Giê-su là đạo đức.
Ngài ở bên trái như các con có thể thấy Ngài đến từ Shri Ganesh
và sau đó Ngài tự thiết lập mình tại Agnya,
nhưng đạo đức là bản chất cuộc đời của Ngài,
cái mà chúng ta gọi trong tiếng Ấn Độ là nhân cách.
Nhân cách của chúng ta là cách chúng ta sống một cuộc đời trong sạch.
Chúng ta sa vào đủ thứ chuyện vô nghĩa,
Ý Ta là nếu các con đến phương Tây, các con sẽ kinh ngạc về những gì họ làm.
Ý Ta là các con thậm chí không thể tin được và
Ta thậm chí không thể kể cho các con nghe,
các con sẽ không tin rằng những cái gọi là
quốc gia tiên tiến đang tiến tới điều gì.
Không thể nào, chúng ta thậm chí không thể hình dung được,
một sự ô uế như vậy,
một sự
kinh khủng,
vô đạo đức mang tính hủy diệt,
và Ta không biết nó đến từ đâu,
Ta nghĩ có điều gì đó sai trái trong di truyền học,
họ lấy những ý tưởng này từ đâu.
Hết cái này đến cái khác,
thật không thể tin được
những người này làm tất cả những điều đó rồi ăn mặc đẹp đẽ
và đi nhà thờ vào Chủ nhật, cầu nguyện Thượng đế rồi trở về.
Bây giờ các con phải quyết định,
các con phải lôi tất cả những người này ra ở chính đất nước của các con
và các con phải nói với họ,
đây hoàn toàn là điều vô nghĩa nhân danh Chúa Giê-su, nhân danh Thượng đế.
Các con phải đứng lên và nói về điều đó,
tương tự về Shri Ganesh.
Ta đã thấy ở Poona, Ta đã rất ngạc nhiên,
có lễ hội Ganesh mahotsav.
mọi người đều uống rượu một cách vui vẻ,
những bài hát bẩn thỉu kinh khủng,
một số bài hát phương Tây, một số bài hát trong phim kinh khủng được bật lên
và mọi người đều dùng nó như một sàn nhảy disco, ngay trước mặt Shri Ganesh.
Các hành giả Sahaja nên đến và phản đối
loại chuyện vô nghĩa mà họ đang làm,
rằng làm sao họ có thể uống rượu trước sự hiện diện của Shri Ganesh.
Không có trí tuệ của Shri Ganesha, không có sự tôn trọng đối với sự tốt lành của Ngài.
Bây giờ không chỉ uống rượu, mà còn làm đủ mọi thứ.
Shri Ganesha đã
bị những người theo tantra này thể hiện như một điều gì đó rất kinh khủng
điều này cũng được thực hiện bởi rất nhiều nhà tâm lý học, cái gọi là ở phương Tây.
Cảm tạ Thượng đế, một trong số họ là ông Freud giờ đã bị vạch trần.
Vì vậy, một phẩm chất khác của Ganesha, được thể hiện trong cuộc đời của Chúa Giê-su,
là lòng sùng kính đối với Mẹ.
Trong
cuốn sách đó
Mẹ Mary đang nói với họ về kiến thức,
Nhưng Paul này phản đối điều đó,
và Bà nói rằng đây là điều các con phải đạt được.
Nhưng ông ta không muốn, ông ta tranh cãi với Bà,
nhưng sau đó Thomas nói rằng những gì Chúa Giê-su đã nói trên Thập tự giá
"hãy nhìn Mẹ".
Bà là Mẹ của Chúa Giê-su
và sao ông ta dám xúc phạm Bà.
Nhưng hoàn toàn ngược lại, Paul không bao giờ tôn trọng phụ nữ,
vì vậy ông ta đã chỉ định,
Ý Ta là ông ta gọi Bà chỉ là một người phụ nữ.
Không tôn trọng Mahalaxmi, không có sự tôn trọng nào cả.
Các con có thể tưởng tượng không, chỉ là một người phụ nữ,
và một cuộc tranh cãi lớn đang diễn ra giữa những người được gọi là tiên tiến này
liệu phụ nữ có nên được phong làm linh mục hay không.
Chúng ta nghĩ rằng chúng ta rất lạc hậu
nhưng Ta nghĩ họ mới là những người lạc hậu trong tôn giáo, thật vô lý.
Chúng ta có Gargi, Mythreyi, những người như vậy ở đây
và chúng ta tôn kính Mẹ
như là Adi Shakti, Bà là người mà chúng ta gọi tên,
người đã tạo ra chúng ta, người chăm sóc chúng ta,
đối với chúng ta, Bà rất quan trọng, Shakti rất quan trọng,
họ không gọi Bà là Shakti mà là một người phụ nữ,
và được cho là những người rất tiến bộ,
và tất cả những điều vô lý khác mà họ làm nhân danh sự tiến bộ.
Thật không thể nói được,
lời của Ta không đủ để diễn tả, cảm thấy thật xấu hổ
nhân danh Chúa Giê-su.
Hôm nay khi chúng ta đang kỷ niệm cuộc đời trong sạch của Chúa Giê-su,
Ngài đã đến thế gian này.
Họ không thể tin rằng Ngài có thể trong sạch đến vậy.
Một kẻ tội phạm không thể tin rằng người khác có thể không phải là tội phạm.
Vì vậy, chúng ta phải tự nhìn lại bản thân xem mình đã phát triển được
sự trong sạch của tâm trí thể hiện qua đôi mắt hay chưa.
Đôi mắt phải trở nên ngây thơ, nếu không chúng sẽ không có tác dụng gì.
Nếu các con khao khát thu hút người khác
và quyến rũ người khác và tất cả những điều đó,
các con không phải là một Hành giả Sahaja, không cần phải làm vậy.
Một khi ánh sáng ở bên trong các con, mọi người sẽ biết.
Là những Hành giả Sahaja, các con phải có,
ánh sáng của Chúa Giê-su trong cuộc đời mình.
Ngài là một chàng trai trẻ đã đến thế gian này, và cách Ngài đã sống.
Ngài không liên quan gì đến Mary Magdalen, một cô gái điếm,
Nhưng Ngài đã đứng về phía sự thật, và khi mọi người bắt đầu ném đá cô ấy
Ngài đã đứng lên và nói rằng những ai chưa từng phạm tội
có thể ném đá vào Ta.
Thật là một sức mạnh của sự thật.
Vì vậy, không chỉ Ngài là một nhân cách trong sạch,
mà sự trong sạch còn được thể hiện trong sự thật, lòng trắc ẩn và tình yêu thương của Ngài.
Ngài đã thể hiện lòng trắc ẩn như vậy, lòng trắc ẩn vô bờ.
Ta nghĩ Shri Ganesha đã có một chút chuyển hóa.
Shri Ganesha chắc chắn rất từ bi với những người
tôn thờ Ngài
Nhưng những kẻ chống lại Ngài, Ngài trừng phạt họ rất nặng, Ngài không quan tâm.
Họ phải chịu đựng, bệnh aids, cái này, cái kia, mọi thứ đều ập đến.
Nhưng những người trong sạch, Shri Ganesha bảo vệ.
Nhưng Chúa Giê-su thì từ bi, Ngài tha thứ.
Bởi vì Ngài tin rằng có thể có một sự chuyển hóa.
Ở cấp độ của Shri Ganesha,
Ngài nghĩ tốt hơn là để họ bị giết và tái sinh
bởi vì họ quá ô uế.
nhưng Chúa Giê-su đã hy vọng rằng Ngài có thể chuyển hóa mọi người,
nhưng Ngài đã không thể, họ đã đóng đinh Ngài.
Họ hẳn phải là những người tuyệt vời lắm mới đóng đinh Chúa Giê-su.
Chúng ta nên gọi họ là những kẻ không có não, hoàn toàn là vậy
mà không có bất kỳ hiểu biết nào về tâm linh,
rất vô cảm với tri thức chân chính.
Vì vậy đối với Sahaja Yoga, chỉ người khôn ngoan mới có thể theo được.
Nó không dành cho những người ngu ngốc, ngớ ngẩn,
cũng không dành cho những người quá thông minh.
Một số người nghĩ rằng họ rất thông minh
bởi vì họ thành công trong cuộc sống,
họ có thể nói những câu thông minh,
họ có thể nói điều gì đó rất, rất sắc sảo, nổi bật,
nó không dành cho điều đó.
Vì thế Chúa Giê-su đã nói người hiền lành trong tâm sẽ thừa hưởng trái đất.
Hiền lành trong tâm, không phải những người nghĩ quá nhiều về bản thân
mà là người hiền lành trong tâm sẽ thừa hưởng trái đất.
Trong số các hành giả Sahaja cũng vậy, chỉ những người hiền lành trong tâm
sẽ thừa hưởng phước lành của Mẹ.
Các con phải hiền lành,
các con phải khôn ngoan và với sự khôn ngoan các con sẽ trở nên hiền lành
Bởi vì khi đó các con sẽ thấy chúng ta đang ở đâu trong vũ trụ vĩ đại này,
rằng, các con sẽ cảm thấy rằng mình đã bước vào Vương quốc của Thượng đế,
để làm gì? Bằng cách nào? Làm sao chúng ta đến được đây?
Làm sao các con vào được đây?
Rất nhiều người đã cố gắng, hàng ngàn năm hy sinh cái này, hy sinh cái kia,
trồng cây chuối, ăn chay,
làm sao mà đột nhiên chúng ta lại nhận được phước lành này?
Làm sao chúng ta ở đó?
Khi chúng ta bắt đầu nhìn vào điều này, chúng ta trở nên hiền lành.
Đó là phước lành, là ân điển.
Không phải thông qua bản ngã của chúng ta, thông qua những định kiến của chúng ta
mà chỉ là ân điển,
lòng trắc ẩn, tình yêu thương, Sandrakaruna,
và rồi các con tận hưởng cuộc sống được chuyển hóa của mình,
chiều kích mới của tâm linh vốn là thực tại.
Bây giờ các con biết thực tại, các con biết toàn thể, các con biết mọi thứ
nhưng những ai chưa biết chính mình thì chưa trở thành hành giả Sahaja.
Tukarama đã nói bằng những lời rất đơn giản 'aapanachi jaanile jani'
người đã biết chính mình là người cuối cùng.
Các con có thể phán xét các luân xa của người khác
nhưng các con không thể phán xét các luân xa của chính mình,
các con có thể nội quan người khác,
các con có thể phán xét người khác nhưng không thể phán xét chính mình.
Các con biết mọi thứ về người khác,
nhưng về bản thân mình thì các con không biết gì cả,
vậy thì các con không phải là hành giả Sahaja.
Điều đầu tiên các con phải biết chính mình.
Mình đang làm những điều bản ngã gì.
Mình có những định kiến nào?
Ngay cả bây giờ mọi người vẫn có rất nhiều định kiến.
Vì vậy, có một kỷ luật mới của Sahaja Yoga,
trong kỷ luật mới này, các con phải hiền lành, khiêm tốn và
các con phải khôn ngoan.
Mỗi bước đi của các con, mỗi lời nói của các con,
mọi thứ phải thể hiện sự khôn ngoan
và kỷ luật Sahaj,
sẽ tự động ngăn các con làm những điều sai trái.
Giờ giả sử Ta đang đi xuống và một phụ nữ nào đó đột nhiên ngã vào chân Ta
mà không hề hiểu rằng Ta đang đi, Ta có thể bị ngã
hoặc níu lấy chân Ta,
tất cả đều là hướng về bản thân.
Tôi phải gặp Mẹ, tôi phải đến gặp Mẹ,
tôi đã chạm vào chân Mẹ, tất cả đều là bản ngã.
Một hành giả Sahaja đứng ở phía sau,
hành giả Sahaja thực thụ ở phía sau
từ đó người ấy có thể thưởng thức vì người ấy biết Ta ở khắp mọi nơi.
Người ấy không muốn nhìn Ta, không gì cả, chỉ đứng như vậy thôi.
Người ấy không chen lấn bằng bất cứ cách nào.
Mẹ ở đây.
Nhưng đây là điều mà Chúa Giê-su đã nói, nhu mì trong tim.
Có một từ rất lớn là "nhu mì" và mọi người không hiểu nhu mì
bởi vì ở phương Tây nếu các con nhu mì người ta nói các con yếu đuối,
các con phải hung hăng.
nếu họ muốn khen ngợi ai đó họ sẽ nói,
ồ anh ta rất giỏi, anh ta rất hung hăng.
Ta nghĩ di truyền của họ có chút thấp hơn bình thường,
chắc hẳn có con vật nào đó trong họ
nếu không làm sao họ có thể nghĩ rằng hung hăng,
là một điều gì đó cao hơn.
Điều đó là không thể.
làm sao một người
được cho là người cao hơn, lại có thể giống như một con quỷ?
Làm sao Hitler có thể nói rằng ông ta là một chủng tộc cao hơn
khi chính ông ta là một con quỷ?
Thật hay cho một con quỷ khi nói tôi là một chủng tộc cao hơn.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga, sự ngọt ngào của
tính nhu mì tự nhiên không phải sự hời hợt của một doanh nhân mà là sự tự nhiên
điều đó làm cho các con tỏa sáng với tâm linh vĩ đại, vĩ đại của mình.
Không ai có thể chạm vào các con, Ta đã nói với các con, ngoại trừ chính các con.
Các con chỉ có thể gục ngã
nhưng không ai có thể chạm vào các con, các con đều được bảo vệ từ mọi góc độ
nhưng nếu các con muốn tự làm hại mình thì Ta không thể giúp được.
Vì vậy, một lần nữa chúng ta đến với câu nói của Tukarama,
như Chúa Giê-su đã nói "hãy biết chính mình".
Điều đầu tiên và quan trọng nhất của việc nội quan là biết chính mình.
Các con đang làm gì,
các con có đang cố gắng nhìn lại bản thân mình hay không?
Ngài cũng đã nói rằng chúng ta thấy một cái đà lớn,
trong mắt người khác,
thì không sao, nhưng cái đà đó lại ở trong mắt các con
và các con bắt đầu thấy cái đà trong mắt người khác và đó chính là vấn đề.
Vì vậy, trong thiền định, các con phải ngồi xuống
và trước hết hãy nội quan - Ôi Chúa Giê-su,
Ôi Shri Ganesha xin hãy cho con trí tuệ để nhìn thấy bản thân mình
và hiểu điều gì sai trái với con,
và hiểu con thiếu sót ở đâu,
tất cả những phẩm chất của một hành giả Sahaja tốt.
Chỉ cần thiền định và các con cảm thấy thật hạnh phúc, thật vui sướng,
bởi vì đức hạnh bên trong mang lại cho các con niềm vui sướng.
Nhưng các con không nói tôi đức hạnh, các con không nói điều đó,
nhưng đức hạnh bên trong các con khi các con khám phá ra, điều đó mang lại cho các con niềm vui sướng
chứ không phải những phẩm chất xấu và những ham muốn của các con,
dục vọng và tham lam của các con, không, không phải vậy.
Vì vậy, chúng ta phải thực sự tập trung,
ngay cả khi đến với Sahaja Yoga, người ta vẫn nghĩ,
làm thế nào tôi có thể sử dụng nó để có được, chẳng hạn như, danh tiếng,
vai trò lãnh đạo, các con thấy đấy, là một huyền thoại khác.
Rồi đôi khi họ nghĩ,
tại sao không dùng nó để kiếm tiền bằng cách nào đó.
Họ bắt đầu một loại hình kinh doanh nào đó.
Đừng kinh doanh gì với Sahaja Yoga hay các hành giả Sahaja,
Ta đã nói hàng trăm lần rồi, nếu các con làm vậy, các con sẽ gặp rắc rối
và sau đó đừng đến nói với Ta về rắc rối đó.
Sahaja Yoga chỉ là công việc của Thượng đế, chỉ vậy thôi.
Mọi thứ các con đang làm là vì Thượng đế
và đó là lý do tại sao các con đang làm điều đó cho chính mình.
Vì vậy, sự nội quan là rất quan trọng,
nên ít chỉ trích người khác,
và chỉ trích bản thân và cười nhạo chính mình là tốt nhất.
Ta đã nhiều lần cười nhạo chính mình
và nói nhiều điều như vậy, nếu các con để ý,
điều đó làm cho cuộc sống trở nên thú vị.
Điều đó sẽ giết chết bản ngã của các con.
Làm sao tôi lại cố gắng khẳng định bản thân,
và sự khiêm nhường mà Chúa Giê-su đã nói đến ở đâu.
Đó là lòng tốt tự nhiên bên trong chúng ta.
Một khi nó tỏa sáng và thể hiện ra,
các con trở nên thật đẹp, thật đáng yêu.
Dù các con đang ngồi đây gần Ta hay ở đằng kia
Ta biết ai là người như vậy.
Trái tim Ta rộng mở cho một người như thế.
Ta biết họ là ai.
Nhưng ngay cả khi Ta biết, Ta sẽ không bao giờ nói với các con,
tốt hơn là các con hãy tự biết mình.
"Hãy tự biết mình" là thông điệp của Ngài,
một cách thực sự,
không phải với sự lừa dối vì các con đang tự lừa dối chính mình,
các con đang lừa dối ai?
hãy tự biết mình mà không có bất kỳ sự lừa dối nào,
không có bất kỳ lời nói dối nào, với sự tập trung hoàn toàn,
hãy xem sự chú tâm của các con đang đi đâu, đó là cách các con sẽ tiến lên,
các con sẽ không tiến lên bằng cách nhìn vào khuyết điểm của người khác
mà các con sẽ chỉ tiến lên bằng cách nhìn vào khuyết điểm của chính mình.
Chính xác đây là những gì Chúa Giê-su đã nói,
Ta đang nói với các con bằng những lời rất, rất đơn giản.
Sau đó, Ngài đã nói hãy yêu người lân cận như chính mình
đó là một điều rất, rất lớn lao để nói.
Bây giờ điều đó chỉ có thể thực hiện được trong Sahaja Yoga
bởi vì các con có tính tập thể,
những người không có tính tập thể làm sao có thể yêu thương người lân cận của họ.
Ý Ta là, ai là người lân cận lúc đó,
không ai là người lân cận cả, họ là người ngoài,
nhưng ngay khi các con trở nên có tính tập thể,
hãy xem hôm nay có năm mươi lăm quốc gia, tất cả các con đều rất có tính tập thể,
rất đạo đức, rất đẹp đẽ,
không phức tạp, không gì cả, Ta rất vui mừng khi thấy điều đó
nhưng để làm cho nó hoàn hảo, chúng ta nên tự xem xét nội tâm.
Về mặt xã hội, về mặt tập thể, các con đã tiến bộ rất nhiều
nhưng cũng về mặt cá nhân bên trong các con
các con phải cải thiện vì lợi ích của chính mình.
Vì vậy, trong dịp trọng đại này, chúng ta phải ăn mừng
bởi vì thực sự Chúa Giê-su đã làm một công việc vĩ đại như vậy
mặc dù đã bị vô hiệu hóa bởi những linh mục khủng khiếp này,
điều này được thực hiện ở mọi quốc gia, trong mọi tôn giáo
nhưng bây giờ chúng ta nên nguyện cứu những người khác
những người đang nhân danh Chúa Giê-su,
và làm điều hoàn toàn ngược lại.
Nếu điều đó có thể được thực hiện, nếu nó có thể đạt được
thông qua cuộc sống của các con, công việc của Chúa Giê-su đã được hoàn thành.
Bây giờ các con phải thể hiện Chúa Giê-su qua cuộc sống của mình, chính là như vậy.
Qua cuộc sống của mình, các con có thể thể hiện điều đó, qua sự thuần khiết,
qua sự khiêm nhường, qua lòng trắc ẩn
và sự khôn ngoan của Chúa Giê-su.
Ngài hoàn toàn không sợ hãi,
và đó là lý do tại sao các con phải không sợ hãi
bởi vì các con chỉ phải kính sợ Thượng đế và không ai khác,
chỉ vậy thôi và nếu các con không làm gì sai
thì cũng không có gì phải sợ Thượng đế cả,
bởi vì Ngài rất yêu thương các con.
Vì vậy, hãy rõ ràng về mọi thứ,
hãy thấu hiểu,
các con đều là những người đáng yêu, không nghi ngờ gì nữa
nhưng các con nên là người có thể ngưỡng mộ chính mình và yêu thương chính mình
bởi vì những đức hạnh mà các con có.
Cầu Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.